# Music Player

---

# Description

## Музыкальный плеер с технологией создания сниппетов

Музыкальный плеер с технологией создания сниппетов - это инновационное приложение, которое позволяет вам наслаждаться музыкой в удобном минималистичном интерфейсе. Плеер предлагает ряд уникальных функций, включая создание сниппетов ваших песен, возможность стриминга музыки и скачивание сниппетов для дальнейшего использования.

### Удобный минималистичный интерфейс
Музыкальный плеер имеет простой и интуитивно понятный интерфейс, который позволяет легко управлять плеером и наслаждаться музыкой. Он разработан с учетом максимальной функциональности и минимума лишних элементов, что делает его удобным для использования даже новичками.

### Создание сниппетов в формате .mp3
Одной из основных возможностей плеера является его технология создания сниппетов. Вы можете выбрать любимую песню и создать сжатую версию этой песни в формате .mp3 в соответствии со своим стилем прослушивания. Такие сниппеты можно использовать для быстрого доступа к любимым моментам песен, для создания собственных музыкальных компиляций или для обмена с друзьями.

### Стриминг музыки
Помимо возможности создания собственных сниппетов, плеер также функционирует как стриминг платформа. Вы можете прослушивать музыку онлайн, выбирая альбомы и треки из богатой библиотеки, которая постоянно обновляется. Плеер предлагает простой поиск и навигацию по коллекции, чтобы вы могли быстро найти и наслаждаться желаемой музыкой.

### Скачивание сниппетов
При использовании плеера вы также можете скачивать сниппеты ваших песен для последующего использования. Вы сможете сохранить эти сниппеты на своем устройстве и иметь к ним доступ в любое время, даже без подключения к интернету. Это особенно полезно, если вы хотите наслаждаться своей любимой музыкой в автономном режиме или встроить ее в свои проекты, ролики и т. д.

Музыкальный плеер с технологией создания сниппетов - это полнофункциональное приложение для всех музыкальных энтузиастов. Она комбинирует удобство использования с инновационными функциями, делая ваши музыкальные впечатления еще более насыщенными и уникальными.


---

# Instaling

* Клонируйте репозиторий:

  ```bash
  git clone git@github.com:Motusdevop/MusicPlayer.git
  ```

* Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
  
  * Для UNIX систем (linux, macos)
    ```bash
    python3 -m venv MusicPlayerVenv && source MusicPlayerVenv/bin/activate
    ```
  * Для Windows
    ```bash
    python3 -m venv MusicPlayerVenv && MusicPlayerVenv\Scripts\activate
    ```

* Установите библиотеки:
  ```bash
  pip install -r requirements.txt
  ```
* Настройте файл: config.py

* Запустите:

  ```bash
  python main.py
  ```
